# Гафиятуллина Анастасия Андреевна, 166 группа, Разработка мобильного или веб приложения “Стикеры на глобусе” #
Сайт с информацией об учителях-предметниках г. Москва с информацией об уровне преподавания.

### Технологические решения ###
Веб-часть: HTML, CSS, JavaScript, Java, PHP, MySQL
Работа с картами: Yandex Maps/Open Street Map/NextGIS

### План работы ###

 * Минимальный функционал: создание новой метки на карте с названием и описанием (имя, школа, предмет, доп. сведения), группировка меток по категориям.
  * Поиск по предмету.
   * Полностью рабочее веб-приложение с отлаженным функционалом и адаптацией под разные устройства

### Архитектура проекта ###

Проект реализуется с помощью технологий API Яндекс.Карт, HTML, CSS и JavaScript.

#### Описание файлов ####

* groups.js - список учителей по предметам с координатами школ на карте;
* index.html - главная страница с картой г. Москвы и ссылками на таблицу учителей и список учителей на карте;
* object_list.js - файл JavaScript, отвечающий за функциональность сайта (отображение карты, меток и меню);
* teachers.html - главный файл, отвечающий за сборку таблицы с учителями
* README.md - описание проекта.

##### Папка teachers.files #####
* filelist.xml - список файлов;
* sheet001.html и sheet002.html - страницы таблицы со сведениями о преподавателях;
* stylesheet.css - таблица стилей
* tabstrip.html - файл со скриптами, отвечающими за работу таблицы, описание ссылок, переключающих страницы таблицы.

### Инструкция по запуску ###

Сайт доступен по [ссылке](http://teachers-hse7-ru.1gb.ru/)

### Реализованная функциональность ###

* Доступ к таблице со всеми учителями в базе с указанием номера и адреса школы и достижений учеников;
* Визуализация местонахождения учителей (школа, в которой они работают) на карте;
* Возможность показать и спрятать метки учителей, преподающих той или иной предмет, при нажатии на этот предмет в списке;
* При нажатии на метку на карте показывает ФИО преподавателя;
* При нажатии на ФИО преподавателя в списке внизу показывает его местонахождение на карте.

### Заключение ###

Реализованный сайт предоставляет информацию об учителях-предметниках г. Москвы в удобной наглядной форме (визуализация с помощью указания их местоположения на карте, достижения указаны в таблице, разделенной по предметам).
